Auth mechanismen gehören hier rein und werden in /zuizz/config/main.config.ini in der section system paragraph auth_mechanism definiert.
Auch wenn es sich um externe mechanismen handeln sollte gehören sie hier rein, ev. mit referenz auf ../libs.external/.... 

Zur Anmeldung wird ein Request auf usr und einer auf pwd abgefragt. 
Nach erfolgreicher authentifizierung (über welchen mechanismus auch immer) ist $_SESSION ['ZUIZZ'] ['AUTH'] ['is_auth'] = TRUE;

Für den Login wird ein Object ZUAUTH erstellt und die Methode login() aufgerufen.
 usr und pwd müssen aus dem Request oder sonst wie selbst geholt werden und ist sache der Klasse. 